Thà Giết Nhầm trăm người còn hơn bỏ sót 1 người
Tương kế tựu kế
Phái quân cứu trợ
Chinh chiến bận rộn, kêu gọi nhân dân đi hộ đê
Tính tình ngay thẳng, cương quyết chống lại
Có tự tin thì làm gì cũng được
Quân pháp lấy uy làm trọng
Vốn tính ham học hỏi, đi lại thỉnh giáo
Xuất binh dương uy
Thu thuế hăn ta cao hơn
Bắt nó làm thú cưỡi
Quốc uy làm trọng
Con trăn quá nguy hiểm không nên tấn công, vạn vật tự sinh tự diệt
An toàn là trên hết
Đối đãi với hắn ta tử tế
Chấp nhận hộ và cho gia nhập quân đội
Nhờ người dân sữa chữa
Vô cùng tức giận
Từ chối và chỉ gửi quà đến
Nhà văn thì chỉ là nhà văn
Hổ dữ báo thù trời đất còn phải né
Bảo vệ tài sản
Tình hình cấp bách, kêu gọi dân cứ hỏa
Một nước không nên có nhìu đạo giáo
Thuận theo thiên mệnh
Quân pháp lấy quân uy làm trọng
Sao băng mang lại may mắn
Nhờ người dân sửa chữa